Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/03_hemlock_house.po
Languages: ko, zh

source: The investigator resolving this codex must decide (choose one):
ko: 이 서고를 해결하는 조사자는 다음 중 하나를 선택해야 합니다:
zh: 結算此聖典的調查員必須決定(選擇一項)：

source: <i>“Judith is right. There’s nothing here to salvage.”</i>
ko: <i>“어르신, 주디스 말이 맞아요. 여기서 건질 건 없다고요.”</i>
zh: <i>“茱蒂絲是對的。這裡已經沒救了。”</i>

source: <i>“It is William’s home. We should respect his wishes.”</i>
ko: <i>“여긴 윌리엄 어르신 댁이니, 어르신의 뜻을 존중하도록 하죠.”</i>
zh: <i>“這是威廉的家，我們該尊重他。”</i>

source: William’s gaze snaps to you, eyes pleading. Maybe he’s finally realized the truth. Perhaps he doesn’t care. “Alright, then,” he almost whispers. “Do as you will. The legacy of the Hemlocks is in tatters, and nobody seems to care. Why should you?” He departs, head hung low.
ko: 윌리엄이 애원하는 눈빛을 보냈지만, 그 역시 마침내 진실을 깨달았을 것입니다. 아니 어쩌면 진실 따위는 이미 안중에 없는 것일지도 모릅니다. 윌리엄이 기어들어 가는 목소리로 밝힙니다. “좋소, 그렇다면... 원하는 대로 하시오. 헴록 가문의 유산은 이제 누더기 신세가 되어버렸고, 그 누구도 개의치 않는구려. 당신네들도 그렇겠지.” 윌리엄은 고개를 푹 숙인 채 저택을 떠납니다.
zh: 威廉的目光落在你身上，眼中充滿懇求，也許他早就認清事實了，只是他不願接受。“好吧。既然這樣，”他低聲說，“隨便你們吧。赫姆拉克家的遺產早就凋零了，既然沒人在乎，你又何必在意？”他低著頭離開了。

source: Remove William Hemlock from the game. Each investigator may draw 1 card. Increase Judith Park’s Relationship Level. Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: ‘윌리엄 헴록’을 게임에서 제거합니다. 모든 조사자는 각자 카드를 1장씩 뽑아도 됩니다. ‘주디스 파크’와의 친밀도를 한 단계 높입니다. 각 조사자는 경험치를 추가로 1만큼 얻습니다.
zh: 將威廉．赫姆拉克從遊戲中移除。每位調查員可以抽取1張卡牌。提升茱蒂絲．朴的友好度。每位調查員取得1點獎勵經驗值。

source: Judith glares at you. “Really? You too?” She rubs her eyes and swears under her breath. “Fine. Hold the whole festival here for all I care. But don’t come asking me for help when the place falls down. Or worse.” She gathers her things and makes for the door.
ko: 주디스가 당신을 노려봅니다 “진심입니까? 당신도 그렇게 생각한다고요?” 그러고는 눈을 비비며 숨죽여 욕지거리를 내뱉습니다. “좋습니다. 축제 내내 여기서 죽치고 있어 보시죠. 여기가 무너져 내린다고 해도, 아니 더 심한 일이 생긴다 해도 저한테 부탁할 생각일랑 마시고요.” 주디스는 그대로 짐을 챙겨서 문간으로 나가버립니다.
zh: 茱蒂絲瞪著你：“你是認真的嗎？你也站在他那邊？”她揉著眼睛，低聲咒罵著。“算了，隨便你們想做什麼，我不管了。但如果這裡塌了或發生什麼更糟的事，都別來找我。”她拿起自己的東西，朝大門走去。

source: Remove Judith Park from the game. Each investigator may draw 1 card. Increase William Hemlock’s Relationship Level. Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: ‘주디스 파크’를 게임에서 제거합니다. 모든 조사자는 각자 카드를 1장씩 뽑아도 됩니다. ‘윌리엄 헴록’과의 친밀도를 한 단계 높입니다. 각 조사자는 경험치를 추가로 1만큼 얻습니다.
zh: 將茱蒂絲．朴從遊戲中移除。每位調查員可以抽取1張卡牌。提升威廉．赫姆拉克的友好度。每位調查員取得1點獎勵經驗值。

source: <b>Because it is Day 2</b>:
ko: <b>지금이 두 번째 낮이므로:</b>

source: <b>If it is Day 1 and an investigator controls the Little Sylvie story asset:</b>
ko: <b>첫 번째 낮이고 조사자 한 명이 ‘꼬마 실비 인형’ 이야기 자산을 조종하고 있다면:</b>

source: “Wait! That doll—there she is!” William reaches for the doll, tears welling in his eyes. He stares into the doll’s dead eyes, his smile gentle, nostalgic. “My mother always loved this one. People said it looked like her.” You ask William what he intends to do now that he’s recovered it. “Well, it’s just a doll, but...it’s also a symbol,” he explains. “A symbol of my heritage. Where I came from. If I can just get mother to remember... perhaps we can rebuild. Start our legacy anew.” He shakes your hand vigorously. “Thank you for finding this. I truly appreciate it.”
ko: “잠깐! 그 인형이... 거기 있었구려!” 윌리엄이 눈물이 그렁그렁한 채 인형을 받아듭니다. 인형의 생기 없는 눈을 뚫어져라 바라보는 윌리엄의 입가에 과거를 반추하는 부드러운 미소가 떠오릅니다. “모친께서는 늘 이 인형을 아끼셨소. 모친과 닮았다며, 사람들이 그렇게 말했거든.” 윌리엄에게 인형을 되찾았으니 이제 어쩔 거냐고 물어봅니다. 윌리엄이 답합니다. “글쎄... 잘 모르겠소. 이건 그저 인형이지만... 상징이기도 하오. 내가 상속받을 유산을, 그리고 내가 어디서 왔는지를 상징하는 거라오. 모친께서 이걸 보고 기억을 떠올릴 수만 있다면... 우리는 재건할 수 있소. 우리의 유산을 새로이 써 내려갈 수 있을 거요.” 윌리엄이 당신의 손을 굳세게 잡고 흔듭니다. “이걸 찾아줘서 정말 고맙소. 진정으로 감사를 표하는 바요.”
zh: “等等！那個娃娃，終於找到了！”威廉對娃娃伸出手，眼中噙著淚水。他看著娃娃毫無生氣的雙眼，露出溫柔、懷舊的微笑。“我母親一直都很喜歡這個娃娃，大家都說長的很像她。”你問威廉，打算怎麼處理這個娃娃。“嗯，雖然這只是個娃娃，但……也是個象徵。”他解釋：“象徵著我的繼承權，以及我的根源。如果我能讓母親回想起來……也許能重建這一切，留下新的傳承。”他興高采烈地握著你的手說：“謝謝你幫我找到這個，我非常感激。”

source: Take control of William Hemlock. Remember that you “found Little Sylvie.” Increase William Hemlock’s Relationship Level. Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: ‘윌리엄 헴록’을 가져와 조종합니다. 당신이 “꼬마 실비 인형을 찾았다”라고 기억합니다. ‘윌리엄 헴록’과의 친밀도를 한 단계 높입니다. 각 조사자는 경험치를 추가로 1만큼 얻습니다.
zh: 控制威廉．赫姆拉克。請記住“找到席爾維婭小姐”。提升威廉．赫姆拉克的友好度。每位調查員取得1點獎勵經驗值。

source: You ask William if there’s anything from his old home you should be watching out for. “This house is filled with old family trinkets and valuables. There’s one in particular I’d love to find, an old doll.” You had expected perhaps a valuable piece of jewelry or an heirloom, not a doll. William seems to catch on quickly. “I always liked playing with dolls. But my mother loved them even more.” He sighs wistfully. “I remember she had a special doll, one she always kept nearby. I wonder...if I show it to her, will she remember? Will she become her old self again...?”
ko: 당신은 윌리엄에게 무엇을 주의 깊게 살펴봐야 할지를 묻습니다. “이 고택에는 옛 헴록 가문의 장신구와 보화가 잔뜩 있다오. 하지만 그런 것보다도, 내가 진정 찾고 싶은 것은 오래된 인형이라오.” 당신은 값진 보물이나 가보를 수색해 달라는 부탁을 받을 것이라 생각했지, 인형을 찾게 될 줄은 꿈에도 몰랐습니다. 윌리엄이 당신의 생각을 대번에 간파하고 말합니다. “나는 정말이지 인형을 가지고 노는 걸 좋아했다오. 하지만 내 모친께서는 나보다도 인형을 더 좋아하셨지.” 윌리엄이 애석한 듯 한숨을 내쉽니다. “모친께서 특별한 인형을 갖고 계셨던 게 기억나오. 언제나 곁에 두셨지. 혹시라도... 그 인형을 보게 된다면, 모친께서 기억을 떠올리게 될까... 나는 그렇게 생각했다오. 다시 예전의 모습으로 돌아가지 않을까... 그런 바람인 게지.”
zh: 你詢問威廉他的老家有沒有什麼需要特別注意的東西。“屋子裡有很多家族留下的珠寶首飾跟其他有價值的東西。有一個東西我特別想找到，一個舊娃娃。”你本來以為會是什麼珍貴的珠寶或傳家之寶，沒想到只是個娃娃。威廉趕緊補充：“我一直都喜歡玩娃娃，但我母親甚至比我更喜歡。”他感傷的嘆了口氣：“我記得她有一個特別的娃娃，她總是把它帶在身邊。我在想……如果能找到它，帶給我母親，她會不會回想起來？會不會回到以前的樣子……？”

source: Each investigator gains 1 clue <i>(from the token pool)</i>.
ko: 모든 조사자는 토큰 저장소에서 단서를 1개 가져와 획득합니다.
zh: 每位調查員獲得1個線索<i>(從供應堆拿取)</i>。

source: For the rest of the scenario, the Little Sylvie story asset gains “[action]: Take control of Little Sylvie.” The investigator who controls Little Sylvie may trigger this codex again.
ko: 시나리오가 끝날 때까지, ‘꼬마 실비 인형’ 이야기 자산은 다음 기능을 획득합니다: “[action]: ‘꼬마 실비 인형’을 가져와 조종합니다.” ‘꼬마 실비 인형’을 조종하는 조사자는 후에 이 서고를 다시 격발해도 됩니다.
zh: 在這場冒險結束前，席爾維婭小姐劇情支援獲得“[action]：控制席爾維婭小姐。”控制席爾維婭小姐的調查員可以再次觸發此聖典。

source: Are both William Hemlock and Judith Park at the same location?
ko: ‘윌리엄 헴록’과 ‘주디스 파크’가 같은 장소에 있습니까?
zh: 威廉．赫姆拉克與茱蒂絲．朴是否位於同一個地點？

source: William paces back and forth, wincing at every creak of the old house. You ask him if everything is ok, eliciting a deep sigh from the melancholy heir. “Oh, yes, everything is jake. Judith has run off and left me here alone, I can’t find my mother’s doll anywhere, and my childhood home is crumbling before my very eyes,” he says bitterly. “Help me find Judith, won’t you? That bearcat is supposed to be protecting me and helping me clean this place up.” He follows you close behind, eyes darting from shadow to shadow as the house growls angrily.
ko: 윌리엄은 고택에서 삐걱거리는 소리가 날 때마다 움찔하고 놀라며 불안한 듯 제자리에 있지 못하고 걸음을 옮깁니다. 윌리엄에게 괜찮냐고 물었지만, 그는 우울한 표정으로 깊은 한숨만 내쉽니다. “아, 괜찮소. 주디스는 나만 두고 나가버렸고, 어머니의 인형은 어디에도 안 보이는구려. 게다가 어린 시절 살던 집이 눈앞에서 무너지고 있는 판이니...” 윌리엄이 씁쓸하게 말합니다. “주디스를 찾는 걸 도와주겠소? 그 드센 여자가 이곳을 정리하는 일을 돕고 날 지켜주기로 했다오.” 저택이 분노에 차 으르렁거리는 가운데, 윌리엄은 당신 뒤로 바짝 따라붙어 어둑한 곳을 이리저리 훑습니다.
zh: 威廉來回踱步，看似對老房子的每道裂痕都十分懼怕。你詢問他是否一切安好，引起這位悶悶不樂的赫姆拉克末裔一陣嘆息：“喔，一切再好不過了。茱蒂絲跑了，留我一個人；我找不到母親的娃娃；還有我兒時的家無時無刻都在崩壞。除此之外再好不過了。”他語帶苦澀說著。“幫我找到茱蒂絲，好嗎？那個勇敢的小姐應該要保護我，幫我把這裡清理乾淨的。”他緊緊跟著你，在屋子忿恨的嚎叫聲中，他的視線在每道陰影之間來回游移。

source: Take control of William Hemlock. You may trigger this codex again if both William Hemlock and Judith Park are at the same location.
ko: 윌리엄 헴록’을 가져와 조종합니다. ‘윌리엄 헴록’과 ‘주디스 파크’가 같은 장소에 있는 동안, 조사자들은 후에 이 서고를 다시 격발해도 됩니다.
zh: 控制威廉．赫姆拉克。如果威廉．赫姆拉克與茱蒂絲．朴在同一個地點，你可以再次觸發此聖典。

source: “Finally,” William says as you enter the room where Judith stands, arms crossed. “Where have you been? I hired you because I needed your help, not to stomp around my childhood home brooding.” The two square off, tension thick in the air...
ko: “드디어 나타나셨군.” 방에 들어서자 윌리엄이 말합니다. 그곳에선 주디스가 팔짱을 낀 채 서 있었습니다. “대체 어디 있던 거요? 도움이 필요해서 고용했던 거지, 내 소싯적 집을 멋대로 돌아다니라고 고용한 게 아니란 말이요.” 서로를 노려보는 둘 사이에 팽팽한 긴장감이 감돕니다.
zh: “終於。”當你們走進房間時，威廉雙手抱胸對茱蒂絲說到。“妳跑去哪了？我雇用妳是來幫忙的，不是叫妳無所事事在我的老家裡四處遊蕩的。”兩個人劍拔弩張的看著對方，氣氛有點緊繃……。

source: Proceed to <b>Codex Σ: The Argument</b>
ko: <b>서고 Σ: 언쟁</b>으로 이어집니다.
zh: 進入<b>聖典Σ：爭執</b>

source: <b>If “you are helping Gideon”:</b>
ko: <b>“당신이 기디언을 돕고 있다”면:</b>
zh: <b>如果“你正在幫助吉迪恩”：</b>

source: You pull an old, yellowed map from a book and hold it up to Gideon. “Yes!” He exclaims, taking it from your hands and looking it over. “This is exactly what I was looking for. Thankee kindly!”
ko: 당신은 책에 끼어 있던 누렇게 바랜 낡은 지도를 빼내 기디언에게 보여줍니다. “그래! 그거야!” 기디언이 당신의 손에서 지도를 낚아채어 유심히 바라봅니다. “내가 찾던 게 바로 이거야. 아주 고맙게 됐어!”
zh: 你從書中拿出一張老舊泛黃的地圖，遞給吉迪恩。“沒錯！”他大喊，從你手中將地圖抽走並檢視起來。“這就是我在找的，謝啦！”

source: Increase Gideon Mizrah’s Relationship Level. Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: ‘기디언 미즈라’와의 친밀도를 한 단계 높입니다. 각 조사자는 경험치를 추가로 1만큼 얻습니다.
zh: 提升吉迪恩．米茲拉的友好度。每位調查員取得1點獎勵經驗值。

source: Gideon barely looks up from a musty book as you approach. “I don’t suppose ye’ve ever heard the story of the Delilah?” You tell him no, but you think you’re about to. He laughs. “The Delilah was a fishing vessel that mapped this island years ago.” He grabs another book as he rambles on about not only the Delilah, but also three other tangential stories. At length, you glean that the old man is looking for a map somewhere in the parlor.
ko: 당신이 다가가자 기디언은 곰팡내 풀풀 나는 책에서 겨우 고개만 까딱 듭니다. “딜라일라 호 이야기를 들어본 적은 없지?” 들어본 적 없다고 답했지만, 보아하니 곧 듣게 될 듯합니다. 기디언이 호방하게 웃습니다. “어선이었어. 오래전에 헴록 섬의 지도를 그렸던 게 바로 딜라일라 호의 선원들이었지.” 기디언은 또 다른 책을 집어 들고서 딜라일라 호 이야기뿐만 아니라, 장황한 이야기 세 개를 잇달아 늘어놓습니다. 길고 긴 이야기를 들은 끝에, 기디언 노인이 거실 어딘가에 있는 지도를 찾고 있음을 눈치챕니다.
zh: 吉迪恩盯著一本發霉的書本，即使你靠近也幾乎沒抬頭看你。“我想你應該沒聽過狄萊拉號的故事吧？”你回答沒有，但心想他應該馬上就會開始講了。他大笑著說：“狄萊拉號是一條漁船，好幾年前它繪製了這座島的地圖。”他邊拿起另一本書，邊喋喋不休地說著關於狄萊拉號，還有另外三個能跟這艘船扯上一些關係的故事。在冗長的故事中，你終於聽出老人要找的是一張地圖，就在這個客廳裡。

source: You may cancel the next predation that would take place. Remember “you are helping Gideon.” An investigator may trigger this codex again.
ko: 당신은 다음 번에 수행되는 포식 테스트를 취소해도 됩니다. “당신이 기디언을 돕고 있다”라고 기억합니다. 조사자들은 후에 이 서고를 다시 격발해도 됩니다.
zh: 你可以取消下次掠食。請記住“你正在幫助吉迪恩”。任意一位調查員可以再次觸發此聖典。

source: “Rats. ‘Rats,’ he said!” Judith scoffs. “Rats, my ass...” she trails off into grumbles, then faces you with a stern expression. “This place is a cesspool. There’s something in the walls that I swear is following me.” Any fear within her seems to have settled into anger. “It’s no wonder he didn’t want to come back with me today. There’s no ‘legacy’ here. Just a bunch of ugly furniture, and whatever creature has taken up residence.” You ask what she thinks should be done. “It’s too dangerous to be left alone as it is.” She may be right—it would surely upset William, but left as is, this house is a danger to him and the rest of Hemlock Isle.
ko: “쥐새끼라. 노친네 말로는 분명 그냥 ‘쥐’랬는데!” 주디스가 코웃음 칩니다. “쥐새끼라니 염병할...” 주디스가 투덜거리며 말꼬리를 흐리다 당신을 보고서 심각한 표정을 짓습니다. “여긴 그야말로 시궁창이라고요. 벽 속에 뭔가 있는 데다, 계속 저를 따라오고 있는 게 분명합니다.” 주디스의 두려움은 분노로 변한 것 같습니다. “어르신께서 오늘 저와 다시 저택에 돌아오지 않으려 했던 게 당연하겠죠. 여기에 ‘유산’ 따위는 없습니다. 추잡한 꼬락서니의 가구와 그 안에 똬리를 튼 괴물만 있을 뿐이지.” 당신은 주디스에게 여길 어떻게 해야 할지를 묻습니다. “여길 그대로 방치해 두자니 그건 너무 위험합니다.” 그 말을 따랐다가는 윌리엄이 진노할 판이지만, 모로 보나 주디스의 말이 맞습니다. 헴록 저택은 윌리엄뿐만 아니라 헴록 섬에 사는 모두에게 위험한 곳입니다.
zh: “老鼠，他說只是老鼠！”茱蒂絲歇斯底里的叫喊著，“老鼠個鬼……。”當她終於停止抱怨，她帶著嚴肅的表情面向你說：“這地方根本是邪惡的巢穴，我發誓牆壁裡有什麼東西在跟著我。”她恐懼的情緒似乎全都轉換成了怒氣。“難怪今天他不願意跟我過來。這裡根本沒有什麼‘遺產’，只有醜不啦嘰的家具，還有佔據這棟房子的生物，不管牠們是什麼鬼東西。”你問她現在應該怎麼做。“不能放任它繼續存在，太危險了。”茱蒂絲也許是對的，雖然威廉一定會生氣，但放任這棟屋子不管，無論對他還是鐵杉谷的居民們都是一個威脅。

source: Take control of Judith Park. Remember that “Judith is remodeling.”
ko: ‘주디스 파크’를 가져와 조종합니다. “주디스가 헴록 저택을 재건축하고 있다”라고 기억합니다.
zh: 控制茱蒂絲．朴。請記住“茱蒂絲正在拆毀房屋。”

source: “There you are,” Judith struts to where William stands daydreaming. He snaps out of his reverie as she approaches, finger pointed at his chest. “You said this place had a rat problem, not...not this,” she says, gesturing vaguely. The two square off, tension thick in the air...
ko: “거기 계셨군요.” 주디스는 백일몽에 잠긴 윌리엄에게로 뚜벅뚜벅 걸어갑니다. 주디스가 손가락으로 윌리엄의 가슴팍을 짚고 나서야, 윌리엄은 겨우 공상에서 깨어납니다. “쥐가 들끓는다고 하셨던 것 같은데, 이딴 게... 있을 거라고 한 적은 없잖습니까?” 주디스가 모호한 손짓을 하며 말합니다. 서로를 노려보는 둘 사이에 팽팽한 긴장감이 감돕니다.
zh: “找到你了。”茱蒂絲氣沖沖地走向正在神遊的威廉，用手指著他的胸膛，這時候他才終於清醒過來。茱蒂絲歇斯底里地指著周遭說：“你說這個地方有鼠患，但這個……這個根本不是老鼠的問題！”兩個人劍拔弩張的看著對方，氣氛有點緊繃……。

source: Judith rolls her eyes as you ask her what she’s doing here. “William was here yesterday, but he got creeped out, so he asked me to come with him today to babysit him. Then he ran upstairs to ‘ponder his legacy’ and ‘ruminate upon his forebears’ or whatever nonsense.” She shakes her head. “Look, between you and me, this place is a wreck. Let’s find William, I’ll talk to him, and leave this place to rot. You with me?”
ko: 여기서 뭐 하느냐고 묻자 주디스가 눈을 치켜뜹니다. “윌리엄 어르신께서 어제 여길 왔다 가셨는데, 잔뜩 겁에 질려서 오늘 저보고 함께 와달라고 하시더군요. 이게 뭔 애 돌보는 일도 아니고, 뭘 같이 가달라니요. 아무튼 어르신은 ‘헴록 가문의 유산에 대해 심사숙고’하느니 ‘조상님을 기린다’느니 하는 헛소리를 줄창 늘어놓으면서 윗층으로 올라가 버렸습니다.” 주디스가 고개를 젓습니다. “이봐요. 우리끼리 하는 말인데, 여긴 말이 저택이지 쓰레기장 꼬라지 아닙니까. 같이 어르신을 찾아보죠. 제가 한번 이야기해 보겠습니다. 여긴 이대로 썩으라고 내버려두고 나가자고 말입니다. 어떻습니까? 제 말이 틀렸습니까?”
zh: 當你問茱蒂絲在做什麼時，她翻了個白眼後說：“威廉昨天來過，然後嚇得跑走了，所以他今天叫我一起來，當他的褓母。然後他就跑上樓，說要去‘思考他留下的遺產’和‘追尋他的先輩’，之類莫名其妙的事。”她無奈的搖頭。“跟你說，別告訴別人，這地方根本就是一片廢墟。我們去找威廉，我會說服他，然後我們就離開，讓這裡自生自滅。你覺得怎麼樣？”

source: Take control of Judith Park. You may trigger this codex again if both William Hemlock and Judith Park are at the same location.
ko: ‘주디스 파크’를 가져와 조종합니다. ‘윌리엄 헴록’과 ‘주디스 파크’가 같은 장소에 있는 동안, 조사자들은 후에 이 서고를 다시 격발해도 됩니다.
zh: 控制茱蒂絲．朴。如果威廉．赫姆拉克與茱蒂絲．朴在同一個地點，你可以再次觸發此聖典。

source: “No no no no no!” You hear Theo’s scream long before you see the young man running down the hallway. He barrels into you, nearly knocking you over. “Woah. I thought you were—” he looks over his shoulder. The hallway is dead silent. “You look like you might need some protection. Well, don’t worry. I can, uh. Protect you,” he puts on a fake swagger as he helps you to your feet.
ko: “안 돼! 안 돼! 안 돼! 안된다고!” 복도를 가로질러 달려오는 테오의 모습이 보이기 한참 전부터 그의 비명이 울립니다. 당신은 달려드는 테오에 부딪혀 복도에 나자빠집니다. “으, 당신을...” 테오가 어깨 너머를 되돌아보지만, 복도에는 쥐 죽은 듯한 정적만 감돕니다. “아니, 당신을 지켜줘야 할 것 같아서요. 흠, 걱정하지 말아요. 제가, 어... 지켜드릴 수 있으니까.” 테오는 허세를 부리며 당신을 일으켜 세웁니다.
zh: “不不不不不！”在西奧從走廊上跑來前，你就已經聽見他的叫聲。他衝向你，差點把你給撞倒。“呼，我還以為你……”他轉頭望向後方，走廊一片死寂。“看起來你需要一點保護。別擔心，我可以，呃，保護你。”他邊虛張聲勢，邊扶著你站穩腳步。

source: Take control of Theo Peters.
ko: ‘테오 피터스’를 가져와 조종합니다.
zh: 控制西奧．彼得斯。

source: Remove 1 [elder_thing] token from the predation bag. Return any remaining [elder_thing] tokens in the predation bag to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 포식 주머니에서 [elder_thing] 토큰을 1개 제거합니다. 포식 주머니에 남아 있는 모든 [elder_thing] 토큰을, 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 추가합니다.
zh: 從掠食袋移除1個[elder_thing]標記。將掠食袋中剩餘的所有[elder_thing]標記返回混亂袋中，直到這個劇本結束。

source: If the investigators “found Little Sylvie”:
ko: “꼬마 실비 인형을 찾았다”면:
zh: 如果調查員“找到席爾維婭小姐”：

source: An investigator may add the Little Sylvie story asset to their deck. It does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘꼬마 실비 인형’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 一位調查員可以將席爾維婭小姐劇情支援加入他的牌庫中，這張卡牌不計入該調查員的牌庫卡牌張數。

source: Check the victory display and the number of seals in play when the scenario ended:
ko: 시나리오가 끝났을 때, 플레이 상태인 봉인 개수와 승점 더미를 확인합니다:
zh: 檢查勝利區，以及冒險結束時場上的封印數量：

source: How many seals were in play?
ko: 플레이 상태인 봉인이 몇개입니까?
zh: 場上有多少個封印？

source: Seals:
ko: 봉인:
zh: 封印數量：

source: How many enemy-locations are in the victory display?
ko: 승점 더미에 있는 적-장소 카드가 몇장입니까?
zh: 勝利區有多少個敵人地點？

source: Enemy-Locations in Victory Display:
ko: 승점 더미에 있는 적-장소:
zh: 勝利區的敵人地點數量：

source: If there are 8 or more seals in play:
ko: 플레이 상태인 봉인이 8개 이상이라면
zh: 如果至少有8個封印在場：

source: If there are 10 or more seals in play:
ko: 플레이 상태인 봉인이 10개 이상이라면:
zh: 如果至少有10個封印在場：

source: Each investigator earns 1 additional experience.
ko: 각 조사자는 경험치를 추가로 1만큼 얻습니다.
zh: 每位調查員取得1點獎勵經驗值。

source: If there are 8 or more enemy-locations in the victory display:
ko: 승점 더미에 있는 적-장소 카드가 8장 이상이라면:
zh: 如果至少有8個敵人地點在勝利區：

source: If there are 10 or more enemy-locations in the victory display:
ko: 승점 더미에 있는 적-장소 카드가 10장 이상이라면:
zh: 如果至少有10個敵人地點在勝利區：

source: If there are 8 or more enemy-locations in the victory display, Judith Park is under the control of an investigator, and “Judith is remodeling”:
ko: 승점 더미에 있는 적-장소 카드가 8장 이상이고, ‘주디스 파크’를 조종하는 조사자가 있으며, “주디스가 헴록 저택을 재건축하고 있다”면
zh: 如果至少有8個敵人地點在勝利區，且任意調查員控制了茱蒂絲．朴，並且“茱蒂絲正在拆毀房屋”：

source: Is Judith Park is under the control of an investigator?
ko: 주디스 파크’를 조종하는 조사자가 있습니까?
zh: 調查員是否控制了茱蒂絲．朴？

source: Increase Judith Park’s Relationship Level. Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: ‘주디스 파크’와의 친밀도를 한 단계 높입니다. 각 조사자는 경험치를 추가로 1만큼 얻습니다.
zh: 提升茱蒂絲．朴的友好度。每位調查員取得1點獎勵經驗值。

source: In the “Areas Surveyed” section of your Campaign Log, check off <i>Hemlock Harbor</i>.
ko: 캠페인 기록지의 “현장 조사를 마친 지역” 항목에서 [[헴록 항]]에 체크 표시를 합니다.
zh: 在劇本日誌中“已調查區域”的區域，將<i>鐵杉之家</i>打勾。

source: Hemlock Harbor
ko: 헴록 항
zh: 鐵杉港

source: An awful clamor resounds through the house as the walls close in, threatening to collapse—to consume you like prey. Terrified, you burst througth the front door and flee.
ko: 끔찍한 소음이 저택 전체를 강타하며, 벽이 점점 당신을 향해 조여옵니다. 저택이 스스로 무너져 내리며 당신을 집어삼키는 것만 같습니다. 당신은 잔뜩 겁에 질린 채 현관문을 박차고 달아납니다.
zh: 一聲恐怖的哭嚎迴盪在整棟屋子裡，牆壁不斷迫近，如同即將倒塌一般，威脅著要將你們像獵物一樣生吞入腹。你們滿懷恐懼，驚慌地衝出了大門。

source: At long last, the horrors of Hemlock House are behind you. You can only hope the house’s “infestation” is gone.
ko: 마침내 헴록 저택에 똬리를 틀었던 공포가 자취를 감췄습니다. 부디 이곳에 들끓던 “병해”가 완전히 없어졌기를 바랄 뿐입니다.
zh: 終於，你們脫離了隱藏在鐵杉之家中的恐怖存在，你們只希望這棟“躁動”的屋子也能平息下來。

source: “Miskatonic Survey, June 1926. Members Marquez, Musgrave, et alii. Survey of Hemlock House complete. Organism defies comprehension. Colony of octopodial and gastropodial species infested the entire house. Creature(s) appear to have evolved in the house proper. Further observation needed.”
ko: “1926년 6월, 미스캐토닉 대학 현장 조사단. 마르케스, 머즈그레이브 외. 헴록 저택에서의 현장 조사를 마침. 인류의 이해를 벗어난 유기체가 저택을 장악하고 있었음. 팔완류 내지 복족류로 보이는 생명체가 군체를 이루어 저택 전역을 뒤덮음. 단일 개체인지 다개체인지 명확지 않지만, 저택 자체에 맞춰 진화한 것으로 보임. 추가적인 관찰 조사 요망.”
zh: “1926年6月，米斯卡塔尼克大學實地調查。成員：馬爾克斯、馬斯格雷夫，及其他人員。鐵杉之家調查完成。遭遇違反常理的有機生物，類似章魚目與腹足綱的生物感染了整棟房子。這個(這些)生物似乎逐漸發展成了房子本身，需要進一步觀察。”

source: If it is <b>Day 2</b> or <b>Day 3</b>:
zh: 如果目前是<b>第二日</b>或<b>第三日</b>：

source: Codex 6: William Hemlock
zh: 聖典4：威廉．赫姆拉克

source: <b>Because it is Day 1</b>:
zh: <b>因為目前是第一日</b>：

source: <b>Because it is Day 1 and an investigator controls the Little Sylvie story asset:</b>
zh: <b>因為目前是第一日，且一位調查員控制了席爾維婭小姐劇情支援：</b>

source: Codex 6: Gideon Mizrah
zh: 圣典4：威廉．赫姆拉克
